Explicacion de los añadidos especiales: 

Nuestra aplicación es un sistema de programacion distribuida en el que numerosos clientes y un servidor comunican entre sí y los clientes entre ellos. 
En esta versión lo que contiene cada usuario son películas, o más bien la información de estas. Cada dato pelicula contiene el nombre, el año en el que fue estrenada y su director/a.

En el menú he añadido una opción más, que es la de crear registros. Inicialmente la tabla está vacía y si un usuario quiere introducir sus registros
tiene la opción en el menú. Cuando un cliente mete un registro, la tabla de datos que hemos usado se actualiza y se crea un .txt con el nombre de la pelicula
que contiene toda la información relevante de la misma. Este txt no tiene ningun valor y sentido más alla de "simular" la descarga en el receptor, que recibe
el contenido del fichero gracias al emisor. 

Para la concurrencia, con lo relacionado al acceso de datos globales, he utilizado dos monitores lectores-escritores, y dentro de cada uno un lock con cola de escritores y cola de lectores.
También se ha usado un LockTicket para evitar que al cliente le apareciese el menú antes de lo necesario. 
También he añadido el uso de un semáforo en el servidor para controlar la repetición en la selección de puertos en las comunicaciones peer-to-peer. 

En cuanto al control de excepciones, he sido muy flexible, y por lo tanto si se introduce algún dato raro o se busca una pelicula que no ha sido introducida el
programa no funcionará correctamente. 